Web.
 
Καταχώρηση requests από τηλέφωνο αλλά και πελάτες μέσω sales
Κεντρική οθόνη με λίστα από requests.
Άλλη οθόνη με πρόγραμμα επόμενων 3 εβδομάδων.
Κάνω κλικ στο σλοτ και προσθέτω πελάτη και τεχνικό.
Στήλη για κάθε τεχνικό, κάνω κλικ στο σλοτ της στήλης του.
Μπορώ να κάνω κλικ σε περισσότερους τεχνικούς για ένα ραντεβού
Μπορώ να κάνω add delete edit
Ημερολόγιο με ανάθεση κατά τη διάρκεια της ημέρας
Μισάωρο σλοτ και ωράριο 9-5
Φιλικό στο χρήστη
Εγκατάσταση τηλεόρασης στο πίσω δωμάτιο
Προσθέτω αφαιρω τεχνικούς
Προσθέτω αφαιρώ πελάτες
Cloud εγκατάσταση, να δω τιμές
Ιστορικότητα δεδομένων από προηγούμενες εβδομάδες
Ρόλος μόνο διαχειριστή
Χρώμα για service η εγκατάσταση κόκκινο μπλε. Επιλογή drop down service ή εγκατάσταση.
 
 
Mobile app Android and iOS
 
Από πλευράς τεχνικού
Ειδοποιήσεις για πρόγραμμα ημέρας
Ειδοποιήσεις για μισή ώρα νωρίτερα του ραντεβού
Πρόγραμμα γενικώς ημερών και εργασιών του.
Ιστορικό ραντεβού του.